#Комментарии и ответы на вопросы по ДЗ

2. При использовании скрипта bash_2.sh PATH изменяется в дочернем процессе (выполнение скрипта), но не изменяется для родительского (терминал).
Это происходит из-за того, что у каждого процесса изолированное окружение, а дочерние процессы не могут изменять переменные родительского процесса.
Чтобы сделать изменения постоянными:
	2.1. Если необходимо, чтобы переменная PATH изменялась на время работы терминала, следует использовать
	команду source. Конструкция в этом случае будет source ./bash_2.sh <директория>. 
	Это обеспечит выполнение процесса в текущем процессе, а не в дочернем.
	2.2. Если необходимо постоянное изменение, необходимо добавить в файл .bashrc команду
	export PATH="$PATH:<директория>. Послке чего использовать команду source .bashrc. Это добавит в конец PATH новую директорию. 
	Такой же алгоритм можно использовать в файле .profile в домашней директории пользователя.
	Также для изменения PATH у всех пользователей можно изменить файл /etc/profile или файл /etc/enviroment. 
	Однако в последнем необходимо будет указать не команду, а дописать путь к директории.

5. Чтобы была возможность влиять на процессы, запущенные из bash_5.sh нужно запускать их с командой source, иначе jobs, fg, bg ничего не дают.
При запуске с source получается смотреть запущенные процессы через jobs. Выводить процесс на передний план с помощью fg.
И если остановить процесс, например, с помощью Ctrl+Z продолжить его выполнение с помощью bg.

6. Работает по такому принципу: файл пронимается как аргумент сначала проверяет через ls, если ошибка - она отправляется в error.log - скрипт заканчивается.
Если ошибки нет, читает данные из указанного файла, в output вывод команды wc -l.	

7. Чтобы алиас был постоянным пропишем команду alias ll='ls -la' в .bashrc.
Автодополнение на примере команды cd: находясь в корневом каталоге, прописываем cd e, нажимаем Tab -> происходит автодополнение до  etc/.
Если прописываем cd l, так как вариантов несколько, будут выведены возможные варианты(т.е. директории, которые начинаются с l).
